- model label synchro

- ruler range limit.
- ruler origin, target.
- shortcut pour reset model rot/tourner de 180

- model continuous effect
- model unit number
- scyrah fields

- mode charge.
- mode ranged attack.
- sauvegarde des models selectionnes dans un fichier pour import ulterieur ?

- command range/formation for units
- zoom 1.5
- zoom/view reset

- key/mouse control states
- key event to msgs strings

- flag to disable drag preview to prevent pre-measuring
- text no highlight


des gabarits de déplacements (j'ai parcouru le sujet il me semble pas qu'il y en ai).
Sans parler de reach et ce genre de truc déjà géré, plutôt des mesures qui reviennent très souvent dans les règles spéciales, genre les lignes de 3" et de 5".

